# Участие

## Я могу принять участие?

Чтобы принять участие в разработке модификации, соискатель **должен**
обладать следующими навыками:
* Опыт работы с _Python_ не менее одного (1) года и/или понимание языка программирования
на уровне не ниже _Junior Developer_;
* Опыт работы с _GitHub/GitLab_;
* Опыт работы с движком _Ren'Py_ (желательно несколько реализованных проектов);

Помимо **необходимых** (описанных выше) навыков, очень ценятся:
* Английский язык не ниже Intermediate (B1), т.к. оф. документация Ren'Py на английском
\+ большая часть официальной кодовой базы движка прокомментирована на английском;
* Умение работать на примерах: другими словами, разбираться в представленном участке кода без
сопутствующего описания;
* Опыт работы с _Python_-проектами сложной структуры;
* Знание и применение форматирования кода согласно **PEP 8**.

## Как приянть участие?

Вы можете сделать fork репозитория (см. что это [здесь](https://docs.github.com/ru/get-started/quickstart/fork-a-repo)) 
и предложить свои изменения.

Если предложения будут одобрены, Вы будете приглашены на короткое собеседование, направленное
на уточнение Вашего уровня знаний и далее приглашены в команду.

## Что мне это даст?

Признаюсь честно, ничего.

По факту, Вы лишь получаете возможность поработать над проектом, призваным облегчить жизнь
другим программистам. Зарплаты, трудоустройства, рекомендаций **здесь не будет**.

Это _open-source_ проект со всеми вытекающими, потому тщательно обдумайте, какие цели
вы преследуете, вступая в разработку данного проекта.

Если вы хотите **улучшить свои знания** в _Python_, то на этом проекте это будет возможно, если Ваш
уровень ниже моего (что необязательно); pet-проект в портфолио - вполне возможно, если для Вас
не кринжово выставлять на общее обозрение мод для Бесконечного лета; опыт работы в команде - пока
что самой команды как таковой и нет, однако всё начинается с малого, верно?
